Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Zwillingsschicksale=
=Folge 23=
(Ein Jahr später)
Sehen!
Wir sind endlich wieder frei!
In der Tat.
Schauen Sie sich das an.
Wir sind wieder frei!
- Das ist großartig!
- Nett!
Chi Yu, geh nicht!
Chi Yu!
Chi Yu.
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
Beschwörungszauber gibt es wirklich, Feng!
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪
(Nenn mich nicht Feng.)
(Mein Name ist Chi Yu.)
(Stoppen)
(Niesen.)
(Wenn die Blumen blühen,)
(Ich tue Ihnen einen Gefallen
und schaue sie mir gemeinsam mit Ihnen an.)
Chi Yu.
Die Blumen sind erblüht.
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
Die Blumen sind erblüht.
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
Die Blumen sind alle erblüht ...
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪
(Die Blumen sind alle erblüht.)
(Warum bist du noch nicht zurück?)
(Ein Jahr später)
(Chi Yu.)
(Chi Yu, du fehlst mir.)
♪Der Herbstwind
kräuselt den See♪
♪Ich habe
das versprochene Blütenmeer nie gesehen♪
♪Schnee fällt auf mein Haar, ich singe allein,
deine Hände liegen nicht mehr auf den Saiten♪
(Chi Yu, bist du das?)
♪Was wir erlebt haben, wurde nie niedergeschrieben,
nur im Herzen getragen♪
♪Ich seufze,
denn alle Wesen sind an das Schicksal gebunden♪
♪ Hilflos vor einer zu tiefen Liebe ♪
♪Es hinterlässt Narben auf meinem Körper♪
♪Liebe und Hass, allzu kurz,
die Jahre machen uns zu Fremden♪
♪Der schwankende Bambus
beunruhigt ein ruhiges Herz♪
♪Worte am Westfenster
halten mich die ganze Nacht gefangen♪
♪Es ist ein flüchtiger Traum
, der sich allzu real anfühlt♪
♪Dem folge ich ohne zu fragen♪
♪Während ich den schnellen Frühling in Frage stelle,
durchnässt uns der leise Regen beide♪
♪Die Zeit vergeht sanft,
doch ich kann es nicht ertragen, sie vergehen zu sehen.♪
♪Trauer prägt sich in jedes Wort ein♪
Ich wusste
du würdest zurückkommen.
(Als du schwer vergiftet wurdest,)
(Ich habe zwei goldene Phönixfedern eingefügt)
(in deinen Körper.)
(Es sollte so sein)
(ein ewiges Zeichen)
(um Sie ein Leben lang zu schützen.)
(Ich hätte nie gedacht, dass
du dich immer noch nach mir sehnst)
(würde
meine goldenen Phönixfedern erwecken)
(und erwecke mich wieder zum Leben.)
♪Es ist ein flüchtiger Traum
, der sich allzu real anfühlt♪
(Vielleicht ist dies
unser Zwillingsseelenvertrag.)
♪Während ich den schnellen Frühling in Frage stelle,
durchnässt uns der leise Regen beide♪
♪Die Zeit vergeht sanft,
doch ich kann es nicht ertragen, sie vergehen zu sehen.♪
♪Trauer prägt sich in jedes Wort ein♪
Ich bin zurück, weil ihr mich vermisst habt.
♪Es hinterlässt Narben auf meinem Körper♪
♪Liebe und Hass, allzu kurz,
die Jahre machen uns zu Fremden♪
♪Der schwankende Bambus
beunruhigt ein ruhiges Herz♪
♪Worte am Westfenster
halten mich die ganze Nacht gefangen♪
♪Es ist ein flüchtiger Traum
, der sich allzu real anfühlt♪
♪Dem folge ich ohne zu fragen♪
♪Während ich den schnellen Frühling in Frage stelle,
durchnässt uns der leise Regen beide♪
Ich werde bei dir sein
für immer.
♪Trauer prägt sich in jedes Wort ein♪
♪Es ist ein flüchtiger Traum
, der sich allzu real anfühlt♪
♪Dem folge ich ohne zu fragen♪
♪Während ich den schnellen Frühling in Frage stelle,
durchnässt uns der leise Regen beide♪
♪Die Zeit vergeht sanft,
doch ich kann es nicht ertragen, sie vergehen zu sehen.♪
♪Trauer prägt sich in jedes Wort ein♪
♪Wie ein zu kurzer Traum, der
nur die Erinnerung an jemanden hinterlässt, den ich einmal kannte♪
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 23=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪